antes de usar la crema y después de usar
la crema
a photoshop algunos son buenos otros son
pésimos no todo el mundo puede ser bueno
en photoshop yo soy muy bueno en
photoshop este mantra servirá para
explicar a futuras generaciones de
picacho tengo una serie mi canal yo
retocando cosas en photoshop os lo dejo
para aquí siempre gratuitas del canal
no olvides suscribirte porque hago
vídeos estúpidos casi todos los días
esta imagen que vais a ver a
continuación es un anuncio para un
proyector de bolsillo chino el cual se
supone que es de esta cosa de aquí
horriblemente votos golpeadas pero es
que encima se supone que este proyector
de bolsillo emite una imagen de algo tan
increíble como 320 x 240 píxeles
[Música]
con usted si un vídeo comprando cosas
asquerosas que obviamente van a hacer un
feliz de china y haciéndole review en mi
canal dale al vídeo y compártelo
seguiréis que lo haga tiene este
animales mutantes impactantes de
chernóbil
y que me está mirando el alma
lo que vais a ver a continuación tiene
una explicación para regar la tiene
porque nada justifica
esto resulta que un fotógrafo real le
cobró 200 dólares a esta familia para
hacerle una sesión de fotos a la familia
completa y oye lo pagaron los 200
dólares y claro el fotógrafo les ofreció
dentro de sus cientos dólares hacer
pequeños retoques en sus caras queréis
ver la colección observada de esta
maravilla
el niño parece que se acaba de comer un
limón observad esta cosa tan increíble
al padre se le acaba de reventar el
hígado está totalmente gris de diablos
la mujer parece que está olisqueando un
pedo estáis viendo lo increíblemente
abiertas que están sus fosas nasales
mientras el niño pequeño se compadece
por estar en esta familia tan horrible
pero chicos que la abuela también tiene
su protagonismo porque las maduritas son
más bonitas
[Música]
[Risas]
saber del tema que el tío le puso
copyright plan te sientes orgulloso de
esto en serio que es la que tengo aquí
el padre la familia perdió hasta la
barbilla perdió 200 dólares y la
barbilla guau
realmente le gusta limpiar cosas y este
es el post real de la mujer que publica
las fotos en facebook impresionante a
las noticias les cuesta hacer títulos
fake para llamar la atención de los
viciosos clics y luego los youtubers nos
llaman click bite feroz si hombre un
perro aterrorizado lo dejan solo con un
león hambriento y lo que ocurrió te
dejará muerto cuando te descargas un png
pero sólo es un jpg esos bastardos me
mintieron la existe ha pasado todos los
días sin comentarios se supone que esta
foto de este gato no está editada al
parecer el flash resplandeció en la
manta y parece que el gato está
photoshopeado mal en la manta pero
aparece es real no me lo creo los fotos
shops de los indios son los mejores
verdadero amor
me encanta como su verdadero amor no es
más que una chica normal que puede pasar
a través de distintas dimensiones con su
brazo y tocar su rodilla
aladdin tenía su manta voladora y este
otro chico indio tiene su banco volador
porque está totalmente orbitando la
ciudad observa porque esta foto subida
en instagram es realmente interesante
básicamente porque es la primera vez en
la vida que nos encontramos con una
chica que tiene las piernas de 25 metros
porque si no es así ya me explicaré jce
como [__] tomaban esta moto parece una
de las pinturas de dalí
[Música]
cuál es el problema con esta foto que la
niña es un vampiro y no tiene reflejo
muy equivocado si lo tiene en una
dimensión paralelos lo peor es que la
persona que lo publica dice que esto
también es de un fotógrafo profesional
profesional a mí también me ha ocurrido
yo antes no si lo sabéis pero me hacía
bastantes cosplays
y un salón del manga recuerdo que me
hice una sesión las fotos eran chulas
habían quedado bien pero después cuando
el fotógrafo me las envió lo que hizo el
pedazo de sub fue [__] y empezar a
ponerme maquillaje gótico en los ojos a
poner como las sombras de los ojos rojas
y a pintarme los labios de negro con
photoshop y un plan de no conservas las
originales y punto y dio no es que las
borra y es tu monte porque hasta diez
minutos de mi vida en este hombre cuando
quieres ser rico pero más rico es el
photoshop normalmente no publica mis
resultados pero oh dios mío he perdido
tanto maldito peso que ahora tengo que
tonificar y el tío perdió tanto peso
pero tantísimo que hizo que el del fondo
ganará peso
mi pregunta es por qué convertir a un
perro que no es un dálmata en una mezcla
entre dálmata y golden porque estos
chinos hacen estas cosas chicos tengo
malas noticias
los veterinarios no saben qué clase de
enfermedad tiene este pobre caballo en
las patas
quién podría resistirse a abal a la vino
quien esto es parte de un anuncio de una
publicidad de gente que vende esta
[__] mesa para ordenador pero al
parecer ni siquiera tienen una cámara
donde poder hacer una triste foto que
[__] ni siquiera y una taza que colocar
aquí de manera realista todo bien todo
bien hasta que te das cuenta de que ella
es un obrero en realidad estas son las
manos de la experiencia estas manos te
meten una [__] que sales volando hacia
marte totalmente gratis
esta foto confirma la teoría de la
relatividad de einstein y aquí podemos
ver cómo converge el espacio pero
youtube no se salva esto es una
miniatura real
quién garabaya este chico de zinder me
hace plantearme mi heterosexualidad guau
toca
las 15 carreteras más peligrosas del
planeta
o la carretera que se difumina al lado
de las ballenas es tan peligrosa
este perfil de kinder es increíble
esto es un anuncio para unos pijamas en
amazon como si quiera amazon permite
esto porque intentan vender un producto
en el que ni siquiera pueden soñar
lavado normal lo puedes que aquí lo que
no es real es el producto el fondo sí
que es real ni siquiera se molestan en
recoger esto qué es eso un dardo es un
petardo
los photoshop es de productos son los
mejores me explica alguien como estas
gafas pueden ser tan pequeñas
este chico parece que se lo está pasando
bien en crisis y es todo un triunfador
porque para vender un producto no se
molestan ni en colocar a un bebé real
con su producto de micro imagínate lo
que tenía después a casa de ver estas
cosas es que hasta la sombra tiene la
sombra así dios esto es muy gracioso
porque básicamente este photoshop
terrible usaron la misma cara del bebé
sólo que intentaron con photoshop hacer
una cara triste de bebé
y esto es lo que es salió porque porque
encontrar una foto de un bebé triste era
demasiado trabajo era mejor intentar
cambiar la cara en photoshop y volverla
triste
y crea un entorno seguro para tus hijos
no compre sus productos la pregunta aquí
es porque la chica tiene estatus que
claramente no pertenecen a él
en qué momento mezclar estas imágenes
[Música]
[Risas]
expert muchísimas cosas terribles se
supone que están vendiendo un cargador
para mandos pero los mandos ya están
puestos en el modo correcto y encima
estamos viendo el brazo y le ha pasado
en esta verdad la mente alguna
deformidad congénita un anuncio de
microondas la cocina no incluido esos
nuestros anuncios de webs chinas donde
te venden estas pulseras llenas de mini
pulseras y los photoshop e han dentro
como si la gente que lo fuera a comprar
bueno para llevárselo de fiesta con esto
no te dejan entrar porque aquí dentro
puedes esconder un cuchillo como si
fueras el assassin's creed estáis viendo
cuánta gente pueda la campaña de clinton
game
como se dice cuando son gemelos uno dos
tres dos hijitos me explica a alguien
porque en este anuncio chino este perro
es capaz de curvar lo real
antes de usar la crema y después de usar
la crema
[Música]
esto es una foto real de un periódico
para ilustrar una noticia esto es lo que
ocurre cuando en lugar de contratar
periodistas reales simplemente deja que
lo hagan los que hacen prensa amarilla y
del corazón puro cotilleo
wow
wow y es también que no tiene ni ombligo
y está parece tampoco tiene ombligo
porque no nacieron fueron creadas por el
espíritu santo bueno que está perdido en
estos géneros si queréis más en sus
photoshop y como siempre australiana y
la ganadora del sorteo anterior de
iphones es maria grazia que pone esto y
diréis aquí no hay nada especial de las
presiones observáis bien veréis que sí
que hay algo especial primero de todo no
sé si su apellido será gracia porque es
un apellido bastante poco común igual
quería poner garcía no lo sé pero si os
fijáis yo en ningún momento dije que
pusierais participó eso fue de su propia
cosecha y eso es a valorar pero es que
además menciona a su amiga como si fuera
instagram
poniendo a emma pero lo peor es que pone
solo
emma y no pone el apodo que tendrá su
amiga realmente en redes sociales
entonces este comentario en sí me
pareció que había tanto contenido en tan
sólo cuatro palabras que me pareció que
me decía el iphone así que aquí tienes
tu querido iphone maría y otro para tu
amiga emma disfrutar de los hay fans
cuando queráis podéis pasaros a buscar
las copias reales
oslo imprimo y es lo llevan si queréis
más iphones no olvidéis comentar y
suscribiros por cierto no olvides
escribiente porque este es un sorteo de
dos hay fans